２−１
javaの基本データ型として正しくないもの
string
boolean

正解、javaの基本データがたは８種類
byte,short,int,long,ffloat,double,char,boolean

型として提供されているStringであれば、参照型のクラスとして提供されています。

2-2
次のコードをコンパイルした結果として正しいものはどれか
 short型　は−３２７６８〜３２７６７

2-3
変数宣言として正しいものは次のどれですか2つ選択
c,d

2-4
変数宣言として正しくないもの
a,b,d,g

2-5
次の基本データ型のうち整数を扱うものはどれですか？4つ選択
int
byte
short
long

2-6
定数を宣言する際の説明として正しいものはどれdか、1つ
final修飾子を使用する。

2-7
変数名として有効なもの
Employee$
_home
emp99

2-8
配列の宣言として有効なものはどれですか？3つエラべ
int []a = new int[3];

2-9
5、10

2-10
B,実行時エラー

2-11
コンパイルエラー

2-12
 D、実行結果は１２となる

2-13
 D,＝が表示される。
